Анализ чужого программного кода

1. Сразу бросается в глаза отсутствие комментариев на протяжении всего проекта. Для упрощения понимания
	работы другими программистами были добавлены комментарии по ходу кода.
2. Разбос в стиле кода. Некоторые имена переменных и функций начинаются с маленькой буквы, 
	некоторые с большой. (Рассматривается автором как допустимое)
3. Добавлена проверка на открытие выходного файла в main.kt

В работе Щербанюка Александра ошибки, недочеты, костыли обнаружены не были. В том числе потому,
	что практически все моменты, которые могли привести к ошибкам при использовании более распространенных
	языков программирования, реализованы на базовом уровне языка Kotlin. При каждом вводе данных используется 
	операторы try catch, что, несомненно, является хорошим тоном.

Замечания заслуживает только стиль кода. 